# 마크다운 스스로 정리하기

## 1. Heading

* 문서의 제목이나 소제목으로 사용

* #의 개수에 따라 대응되는 수준이 있으며, h1 ~ h6까지 표현가능

## 2.List

* 순서가 있는 리스트 (ol) (*)
* 순서가 없는 리스트 (ul)

## 3. Fenced Code block

* 코드 블록은 ``` 사용

* 코드 블록에 특정 언어를 명시하면 Syntax Highlighting 적용 가능

  ```테스트
  테스트
  ```

## 4. Inline Code block 

* 코드 블록은 `` 인라인에 활용하여 작성

  `테스트`

## 5. Link

* 특정 파일들 포함하여 연결 시킬 수 있음

  [test](test)



## 6. 이미지

* 이미지를 사용 가능, 특정 파일들 포함하여 연결 시킬 수 있음

  ![test](test)

## 7. Blockquotes(인용문)

* 인용문을 작성 (> 사용)

  > test

## 8. Table(표)

* ctrl + t 표 사용

## 9. text 강조, 수평선

* 굵게(bold), 기울임(ltalic)을 통해 특정 글자들을 강조

  **~**   ***ㅇ***

  ***

  

  ---

  ___

  

  

